Schließen auf Usability-Probleme mit OWL 2 RL

### 2015-01-05 doc/paper/main.tex
[Doc] new lines after each sentences in abstract, poster first draft (WiP)
[Doc] Paper draft Prädikatenlogik

Mit der Aussagenlogik lassen sich beschränkt Formeln aufstellen. Sie entsprechen in der Programmierung dem Datentyp "Boolean", also Elementarussagen, die verknüpft und negiert erscheinen und deren Wahrheitsgehalt Wahr oder falsch ist.

@@

Aus der oben genannten Regel (1), kann gefolgert werden, dass die Checkbox mit dem Namen "agb" ein Pflichtfeld ist. Eine gängige Darstellung solcher Regeln erfolgt durch Trennung der Prämisse und Konklusion mit einem Bruchstrich:

@@

@@

\section{Website-Usability und der \textit{AbRUPt}-Web-Service}

>>>>

Mit der Aussagenlogik lassen sich beschränkt Formeln aufstellen. Sie entsprechen in der Programmierung dem Datentyp \texit{Boolean}, also Elementarussagen, die verknüpft und negiert erscheinen und deren Wahrheitsgehalt \texit{Wahr} oder \texit{falsch} ist.

@@

Aus der oben genannten Regel (1), folgt, dass die Checkbox mit dem Namen \texit{agb} ein Pflichtfeld ist.
Eine gängige Darstellung solcher Regeln erfolgt durch Trennung der Prämisse und Konklusion mit einem Bruchstrich:

@@

Eine Erweiterung der Aussagenlogik stellt die Prädikatenlogik dar.
In der Prädikatenlogik werden Elementaraussagen hinsichtlich ihrer Struktur untersucht.
Mit Quantoren \texit{forall, exist} und Prädikaten lassen sich Aussagen über Existenz und Gültigkeit aller Individuen stellen.

Bsp. Prädikat

\begin{equation}
istPflichtfeld(A)
\end{equation}

Bsp. Quantor

\begin{equation}
forall x: !Checkbox(x) und (!istPflichtfeld(x) oder istPflichtfeld(x))
\end{equation}

\begin{equation}

exits x,name: Website(x) und name(x, name)
\end{equation}

@@
